---
title: 汚点
description: https://youtu.be/Sd4SJVsTulc
lastUpdated: 2026-05-25T09:56:00
---
*もうこのままじゃいられない*
## [夢見る子どもじゃいられない](https://youtu.be/FnFYjUvW3Qg)
現実と向き合って，パートナーが欲しいなら，見た目，考え方，行動，生活力あらゆる面で日本社会との折り合いをつけなきゃいけない．
- 心決めてほんまに身近な人との付き合い方買えなきゃいけなきゃあかんかもな

## 自分が決定に関わっていない事項に無闇に反発してしまう
*そりゃ，他人なんだから自分と考え方が違うのは当たり前として，それでも他人のアイディアを"ああそれでもいいかもね，試してみよう"と言える大人になろう*
- 日比谷高校150周年事業の資料館ドライブ管理
- ワンダーフォーゲル部のレベル分け

多分自分でなんでも決めたい性分なのだろう．しかし，自分の手だけでは負えないより大きなプロジェクトに関わっていくなら，他人の意見を一度飲み込んで"Let's see"して適宜自分の手が及ぶ範囲で軌道修正をかけてあげられる大人になろう．